1. Коснитесь ячейки, чтобы открыть ее. На первом ходу проиграть невозможно.
2. Числа обозначают количество мин в смежных ячейках. Они позволяют определить, какие из смежных ячеек безопасны.
3. Откройте все ячейки, не содержащие мины. Игрок выигрывает, если открывает все пустые ячейки и проигрывет, если открывает ячейку с миной.
4. Щелкните по ячейке, в которой предположительно находится мина, правой кнопкой мыши. На ней появится флаг.
5. Если все мины, соседствующие с числом, отмечены флагами, щелкните по этому числу, чтобы открыть оставшиеся смежные ячейки.